Задание
"Журнал учета аварийных событий"
Необходимо вести журнал возникновения аварийных событий, с постановкой задачи дежурному, назначению конкретному исполнителю и сроков их исполнения.

1. Запись заносится оператором группы мониторинга.
Поля:
1. Физический адрес
2. IP адрес оборудования
3. Кому передана информация (из справочника).
4. В БД заносится оператор сделавший запись.

2. Дежурный назначает конкретного исполнителя, указывая сроки исполнения с возможностью комментирования.

3. Исполнитель получая задачу, приступает к устранению и ее закрывает.
Кнопки "Приступил", "Завершил".

4. Операторы группы мониторинга подтверждают ее исполнение, тем самым ее закрывают.

В система должны появится группы пользователей.
1. Операторы группы мониторинга. Операторы могут видеть все открытые задачи.
2. Дежурные. Только новые и переданные на исполнителей.
3. Исполнители. Только им назначенние.
4. Администратор. Ведят все заявки, включая архивные. Также создают пользователей и назначают им группы.